SOAL 
1. Apa itu CSS Framework?
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?

JAWABAN
1.  CSS framework adalah kerangka kerja yang fungsinya untuk memudahkan kita ketika mendesain website atau aplikasi, 
    tepatnya di bagian layout dan tema. CSS framework berisi kumpulan kode CSS yang sudah siap pakai.
2. tidak. Ada banyak contoh CSS framework yang bisa digunakan.
3. -Foundation
   -Bulma
   -Semantic UI
   -UIKit
   -Materialize CSS
4. -Download dulu bootstrapnya
   -Ektrak dan taruh dalam satu folder.
   -Buka text editor seperti notepad, notepad++ ,sublime text dsb.
   -klik New dan buat tag html,head,body seperti biasa.
   -Klik Simpan(CTRL+S) lalu tempatkan di file bootstrap yang sudah di ektrak tadi. beri nama 
    misalkan latihan.html
   -Panggil CSS bootstap dengan perintah eksternal.
   -Masukkan code diantara tag <head> dan </head>
   -Setelah itu masukkan code diatas tag </body>
   -Sekarang Kita buat tulisan di diantara tag <body> dan </body>